Olá neste ano devido a pandemia o
rastreamento e tratamento do câncer de
mama foram prejudicados segundo a
Sociedade Brasileira de Mastologia agora
Outubro Rosa ideia é retomar a atenção
das mulheres para doença que acomete
Vinte e Nove porcento das brasileiras
mas que com diagnóstico precoce as
chances de cura são reais Claudiene é
uma entre milhares de mulheres que
superaram o câncer de mama em 2014 um
exame de rotina apontou um nódulo que o
médico aconselhou o ser observado por
ela quando chegou no mês de dezembro na
véspera de Natal eu estava fazendo
auto-exame no banho e constatei que o
módulo havia aumentado foi feito a
biópsia e constatou que haviam nódulo é
ductal invasivo triplo-negativo que é um
câncer bem agressivo e que teríamos que
correr
o tempo Então nesse período foi decidido
entre os médicos né entre a equipe
médica que seria muito importante fazer
a químio antes da cirurgia e assim foi
feito comecei com um ciclo de 4 kg
depois com de 12 e no mês de outubro 27
de outubro de 2015 foi realizada a minha
cirurgia a mastectomia radical Com
esvaziamento na axila da mama direita
após a cirurgia Claudiane continuou o
tratamento com fisioterapia radioterapia
até conseguir em fevereiro de 2016 a
notícia que estava curada a campanha
Outubro Rosa foi criada na década de 90
o objetivo é compartilhar informações e
concientizar sobre o câncer de mama o
tipo de tumor mais comum entre as
mulheres em todo o mundo
Olá neste ano a Sociedade Brasileira de
Mastologia lançou dentro do Outubro Rosa
um movimento quanto antes melhor A ideia
é chamar a atenção das mulheres para
adoção de um estilo de vida mais
saudável no dia a dia e reforçar que
assim vida após o câncer de mama mas é
preciso dar a devida atenção a esta
doença essa doença ela não é ela não é
só para uma pessoa que tem tendência
hereditária credencia é fique ser que
tenha pessoas na família que seja
hereditário não é essa doença é para
qualquer pessoa Faça o seu autoexame
sempre e vá sempre ao médico
e isso é fundamental e salva muitas
vezes o Fabiana Me Engole para Rede Vida
de Televisão